Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Swamp hound visits ally last time.po
Languages: zh_tw

source: *Howl*
zh_tw: *嗥*

source: Ain't you hearin' your brothers howlin'?
zh_tw: 你不是在聽'你的兄弟們怎麼樣'？

source: Come talk to us already!
zh_tw: 快來跟我們說吧！

source: Guess you're busy, eh?
zh_tw: 猜猜你很忙，是嗎？

source: Talk to us next time.
zh_tw: 下次再和我們聯繫。

source: Hoy, hounds!
zh_tw: 好，獵犬！

source: Tell 'em I'm bustin' for a smoke.
zh_tw: 告訴他們我是巴斯汀因吸煙。

source: GOT ANY SMOKES AROUND HERE?
zh_tw: 在這附近有什麼吸煙？

source: An' fish, ask 'em if they got any fish.
zh_tw: 一條'魚，問他們是否有魚。

source: AND FISH?
zh_tw: 和魚？

source: My hounds are hungry!
zh_tw: 我的獵犬很餓！

source: Hoy, you gonna come talk to us?
zh_tw: 好的，你會來跟我們說話嗎？

source: Grim needs her cut!
zh_tw: 嚴峻需要她切！

source: Come on already!
zh_tw: 來吧！

source: Gonna keep me waitin' in this bog?
zh_tw: 要讓我在這個沼澤中等待嗎？

source: Fine.
zh_tw: 精細。
